Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Дүниежүзілік жасөспірімдер оркестрлерінің байқауы.
Жапониядан келген ерікті мектеп оқушылары басқа елдердің студенттік оркестрлерімен бәсекеге түседі.
Мен басқа мектеп оқушыларымен бір оркестрде өнер көрсетемін бе?
Бұл жерден ары қарай жүретіндер санаулы ғана.
<Бұл тыңдаудан өткендердің қабілеті...>
Сенен жоғары тұрғанын ұмытпа.
Менің бағытымды түсінген сияқтысыз.
Сен, Рюджин Аононың ұлы...! ?
Әкеңнен асып түскің келе ме?
Сіз бәріне назар аудара аласыз ба?
Мен мұны істеуім керек!
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл 4-топтағы Хаджиме Аоно.
Бұл Хару Козакура.
Алдын ала рахмет!
♬〜
♬ «Өзім жылтыратып жүрген біртүрлі етік».
♬ «Мен көпшіліктің арасында бұрмаланып көріндім».
♬ «Мен жүзіп жүрдім».
Джиги♬ «Таланттың биімен бас иемін, ыңғайсыз қимылдаймын».
♬ «Күліп, тісін көрсеткен Амадей түсінбейді».
♬ «Бір жерден біреудің дауысы естіледі»
♬ «Мен сияқты бұрмаланған және жалғыз ән»
♬ «Лорелей әуенді жоғалтқаннан кейін импровизация жасайды»
♬ «Бахтың қорапта ойнауы»
♬ «Жоғары көтерілген сахнада билеу»
♬ «Түні бойы таусылатын сияқтымыз».
♬ «Мен басқа ештеңе көрмеген сұлу көздерде».
♬ «Мен қалай көрінемін?»
♬〜
Енді өзіңіз таңдаған орынға отырыңыз.
Иә!
<Козакура-сан үтірдің қасында отыр...>
Хмм….
<Иә? Аоно-кун...
Иә! ? Арт жағы...? ＞
<Аа...>
Ол бұрынғы орнында, солай ма?
<Козакура-сан, мен сені таң қалдырдым деп ойлаймын...
Кешіріңіз...
Тіпті Саэки Саэки мұны «күтпеген» деп санайды…＞
бастайық.
<Бірақ... Маған «осы орындық» ұнайды>
♬〜
<Иә, жақсы сезінеді...!
Мен мұндай скринингтен үнемі қобалжыдым...
Мен бүгін демалуға және ойнауға болатындай сезінемін...! ＞
<Бірінші қозғалыстың басы
Фагот пен виолончель үшін тамаша бестен бастап...
Үрмелі аспаптар диапазонын кеңейтеді
Қысқа мотивтер жүйелі түрде орындалады>
♬〜
<Бұл… бұл…>
<Екі адамның дыбыстары тамаша үйлеседі...>
♬〜
<Бір-біріне үйкелгендей тамаша тыныс алу...>
<Бұл үйлесімді болудан басқа...>
♬〜
<Мен түсінемін. Артқы жағындағы Аоно-кун дыбысты сәл жылдамырақ шығарды.
Сіз Козакура-санға лайық болғыңыз келе ме...>
♬〜
<Ол сыпайы және әдемі ойыншы.
Әр нотаға мұқият мән беріп, өткір қырын береді.＞
♬〜
<Ортаңғы бөліктегі сағыныш әуені
Жұмсақ және жағымды дыбыс таралады...>
♬〜
<Алғашында бұл аздап қиын деп ойладым, бірақ...>
<“Оған” рахмет>
♬〜
<Сұлулығын арғы жағынан шығарады>
<Жіптерге салынатын саусақ етінің мөлшері...
Садақтағы жіпке тиетін шаштың мөлшері.
Дене қозғалысы Қалай тыныс алу керек.
Тек құлаққа сүйенбей, көзбен көруге болатын нәрсе
Теріңізде сезінген нәрсені дыбысқа айналдыру＞
♬〜
<Тіпті нәзік, кішкене дыбыс...>
<Жеткізу алысқа>
<Бұл тыныш, бірақ күшті спектакль болды.>
<Енді, келесі жеке орындауыңыз қалай...? ＞
♬〜
<Дыбыс өзгерді...! ＞
<Бұл бала... соншалықты күшті және терең дыбыс шығара алды>
<Мен оны ең жақсы кіші оркестр мүшелерінің бірі деп ойладым, бірақ...>
♬〜
Еске алу Мен Хару Козакурамын. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
<Орташа деп айтпас едім, бірақ...>
Соңғы сәтті үміткер - Хару Козакура.
<«Мен өзімді сараң сезінбеймін.»
Кіші оркестр тыңдауында мен осылай ойладым...>
Бұл қызық!
Мен сені «қаншық» деп таңбалағаным үшін кешірім сұраймын.
♬〜
<Дыбыс қысымы керемет!
Тіпті fortissimo сериясында
Тығыз және қатты дыбыс шығарады...
Сізде осыншама қабілет болса да
Қызық, неге соңғы орынды таңдадыңыз...? ＞
<Мені осы орынға таңдаған кезде
Мен онша құмар емес едім>
Еске алу Енді мен артқы қатарда ойнаймын...
Бұрынғыдан өзгеше көп нәрсе бар.
Қойылым кезінде өзімді қалай ұстау керектігін білмеймін...
Менің үлкен ағам оркестрде артқы орындыққа отырғанын естідім.
Мен бұл оқиғаны естігім келді.
Мен көремін.
Кешіріңіз. Харада-сенпай да оқуға түсу емтихандарымен әлек...
Жарайды. Қабылдау емтиханы қазірдің өзінде аяқталды.
Мен Аоно-кунның абдырап қалғанын анық түсінемін.
Оркестрге кіргеннен кейін де алдыңғы орындарда жиі отыратынмын.
Әйтеуір, қолымнан келсе...
Маған жақын жерде отырғым келетін сияқты.
Оркестрдегі скрипкадағы үтірлердің бәрі емес.
Мен білемін, бірақ...
Аоно-кунның жеке тәжірибесі ұзақ, сондықтан бұлай ойлау табиғи нәрсе.
Міне...
Менің ішімде, дәл қазір соломен айналысқаным
Мен өзімді әлсіздікке айналғандай сезінемін...
Ендеше, өзіңізді қазіргідей сәл көбірек қабылдаңыз.
Мен артқы орындықта отырғандықтан, өзімнің қолымнан келетін нәрселерді сынап көргім келді.
Мен көремін. Сіз нақты бір нәрсе туралы ойлайсыз ба?
Хмм…. Дәл қазір мен дыбысым артта қалғандай сезінемін.
Бұл туралы бірдеңе жасаңыз... (Харада) Бұл тамаша!
Аоно-кун ертерек дыбыс шығаруға батыл болса, жақсы емес пе?
Жылдам болса да, бір сәтке ғана.
Өйткені артқы жағындағы адам физикалық тұрғыдан алыс.
Уақыт пен алдыңғы уақыт арасындағы уақыт айырмашылығын кері санау арқылы ойнаңыз.
Ал артқы жағында орналасқандар
Белсенді ойнай алатын адамдар көп...
Аоно-кунның дыбыс деңгейі жақсы және қатесіз ойнай алады.
Көрінбеген шеберлік те жарайды.
Егер Аоно-кун бөлікті артқы жағынан қолдауды сезінсе.
үшінна ойнау оңай емес пе?
♬〜
<Артқы орындықтар кондуктордан алыс.
Үтірлерді көру қиын...
Сол себепті... Мүмкіндік деп ойладым.
Дәл қазір мен тек осы орындықтан ғана жұмыс істей аламын...
Тек «осы оркестрмен» не істеуге болады?
Мен бар күшімді саламын! ＞
<Неге...?
Енді мен оның кішкентай кезіндегі Аоно-кунды есіме түсіре алмаймын...
Дыбыс ол кездегіден сәл өзгеше...
Бірақ...көңілді дыбыс өзгермейді...＞
♬〜
<Бұл Субару-кундікіндей жақсы қойылым.
Артқы жағындағы орынды таңдауға батылы барған адам туралы.
Иватора мырзаға қандай баға берер едіңіз...? ＞
<Ол дарынды бала...
Бұл жағдайда оны артқа қойыңыз.
Алдымен Субару мен Аоно 1-ші орынға қоюға тырысты, бірақ...>
Мен күткеннен де көп!
Сіз өзіңізді қызықтыруды үйренген сияқтысыз.
<Сіз... әкеңізге қарағанда басқаша көзқарастасыз.
Жоғарыға ұмтылыңыз>
<Мен... бәрін аламын
Ол жігіттен асып түс! ＞
♬〜
Сізге көп рахмет.
Аоно.
Сіз үтір емессіз бе?
Енді мен бұл орынды ең ``мен үшін'' деп шештім.
Кешіріңіз.
«Бұл жақсы болады» деп ойлайтыныңыз анық.
Ол жаңа нәрсені өзінше сынап көрген сияқты.
Бұл... өсе береді.
Иә, бұл проблема емес деп ойлаймын.
Жақсы, рахмет.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Уф, мен мұны талай рет бастан өткердім.
Мен есімдерін осы жерде жазуға болмайтын балаларды ойласам,
Менің жүрегім ауырады...
Мен осылай айтсам, Иватора мырза ашулана ма деп ойлаймын. «Бұл тәтті!» дедім.
Негізі мен барлығына көлік бергім келеді, бірақ...
Мұғалімдер де сұмдық.
Тыңдау нәтижелерін сол күні жариялағанын қалаймын.
Үйге келсем де, дірілдеп, тыныштала алмадым.
Бірақ сіз өзіңізге сенімдісіз, солай ма?
Хм... Мен сізден үтірлермен белгіленген орындардан тезірек кетуіңізді сұраймын.
Ахаха.
<Бастауға аз қалды...>
Хабарландыру осыдан кейін келе ме?
Енді...?
Бұл қандай бет? Әлі ренжіп тұрсың ба?
Өйткені... Мен Аоно-кун міндетті түрде үтір орнын таңдайды деп ойладым...
Үміт үзбеңіз және мұңаймаңыз.
Бұл маған дәл қазір не керек екенін ойлаудың нәтижесі.
Оркестр бүтінмен ынтымақтастықты қажет етеді, сондықтан оны үйреніңіз.
Мен бұл жақсы мүмкіндік деп ойладым.
Ал, уайымдама.
Мен саған жаңа мені көрсетемін.
Мұғалім, мен келемін!
үшінңызға, кешегі тыңдаудағы қажырлы еңбектеріңізге рахмет.
Әзірге спектакльге қатысты пікірлер қалдырыңыз.
Алдымен кіші оркестрдің отыру тәртібін жариялаймыз.
Біз үлестірме қағаздарды таратамыз, сондықтан атыңызды тексеріңіз.
Хмм...!
♬〜
<Бұл мен қалаған орын емес.
Біріншіден, оның аты барына көңілім толды...
Аоно-кун…＞
<Ия! Сіз қалаған орын...! ＞
Flashback Мен сізге жаңа мені көрсетемін.
<Жақсы~ Бірдеңе айтыңызшы.
Түсетін кезегім келгенде күле алмаймын...!
Қалған үшеуіне де бұл мен қалаған орын емес.
Бұл жаман нәтиже болмауы керек...>
<Оремо жиі ұмытылады! ＞
<Иә? Ацуми-сенпайдың аты...>
Ацуми….
Жоқ, мен жасадым!
Негізі мен кеше қателесіппін. Менің ойымша, солай болады ...
Мен болашақта практикаға қатыса алатыныма ризамын...
Музыка – ``тірі зат''.
Әрине, техника ойыншының сол кездегі психикалық және физикалық жағдайына, сол жердің атмосферасына да байланысты...
Ол әрқашан сол сәтте бәріне байланысты өзгереді.
Бірдеңе болмаса, кәсіпқойлар үшін де
Оркестрге қосылу үшін әркім тыңдалымнан өтуі керек.
Күнделікті «тірі затқа» қалай қарайсыз?
Сіздің өміріңіз сізді ''жақсы мен''' арқылы қызықтыра алатыныңызға байланысты өзгереді.
Бұл жолы біз «ең жақсыдан» асып түсеміз
Мен өзімнің жаңа келбетіме қызығатындарды бағалайтынмын.
Бұл жолы ұшу кезегі келген адам сол сәтте қолынан келгеннің бәрін жасай алмады.
Сахнаға шығу үшін сізде жеткілікті күш болуы керек.
Берілмеңіз және өз кезегіңізді көздеп, осында жаттығуды жалғастырыңыз!
Бұл жолы шынымен өткендер...
Жылы ойнайтын біреу болса, мен оның орнына бірінші болып кететін адам боламын.
Бірақ... осы тыңдауда
Мен әлем үшін жаңа музыка жасай алатыныма сенімдімін.
Дирижер ретінде
Осы оркестрде таяқшаны желбірете алғаныма тағы да шексіз ризамын.
Нақты орындауға шамамен 1 ай қалды... және музыканы оркестр ретінде одан әрі жылтырату.
«Міне, классикалық музыка әлемінің болашағын басқаратын тұлға».
Әлемге таратайық!
Иә!
Әзірше жақсы болды. Тыңдаудан өтті.
Мен Аоно-кун міндетті түрде үтір орнын таңдайды деп ойладым...
Сіз табандысыз.
Бұл, әрине, таң қалдырды. Субару-сенпай...
Алдыңғы сұрақ есіңізде ме?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Еске түсіру Аоно-кун әкесінен асып түскісі келеді ме?
Мен Аоно-кун үтір таңдайды деп ойладым.
Жақында менің көзім басқа түске айналғандай болды.
Сол кезде үлкен ағамның айтқанының арқасында мен оны тағы да түсіндім.
Мен Тацуджин Аононың ұлымын, мен бұл фактіден қашып құтыла алмаймын...
Мен... өз жолыммен істеймін
Мен әкемнен асып түскім келеді.
♬〜
Мен оны асыға күтемін.
<Бәрін алыңыз
Әлбетте, бір күні...＞
♬〜
♬ «Мен оны сізден алдым».
♬ «Сәйкес келетін жоғары кілттік кілттер тізбегі»
На♬ «Мен оны жоғалтып алдым, сені енді көре алмаймын».
Жарқыраған ♬ «Жапырақтар арқылы сүзілетін таңғажайып күн сәулесі»
♬ «Мен ешқашан орала алмаймын»
♬ «Мен өткенді жек көремін, метроном, тоқтама».
♬ «Маған уақыт машинасы қажет емес».
♬ «Бірақ, мен сені сол кезде кездестірсем.»
♬ «Жарайды, жарайды, жұлдыздардың сиқыры сізді орап алады»
♬ «Мен саған жарық болғым келеді».
♬ «Жарайды, жарайды, өтінемін, уақыттың сиқыры».
♬ «Мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді».
Бірақ мен таң қалдым.
Аоно-кун, мен сені үтір керек деп ойладым... Таң қалдырғаным үшін кешіріңіз.
Бұл көп ойланудың нәтижесі. Мен түсінемін.
Козакура-санның үтір сұрауы дұрыс емес пе?
Мен барлығына жетекшілік ететін рөлге лайық емеспін...!
<Оны қолдап, қасымда Аоно-кунмен бірге өнер көрсетсем ғой.
Керісінше, бұл емтиханда мені қолдады...>
Менің үтірді сұрамағаныма көңіліңіз қалды ма?
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Табиғи көрініс….
Сазанка<Каэде Дои, Санча Канон университетінің 2-ші курсы.
Ол Субару-senpai-дің жанында жоғарғы жағындағы ойыншы болып жұмыс істейді.
Ол Субару-сенпай сияқты қабілетті.
Бірақ...＞
Дои, сен тыңдау орныңды шештің бе?
Үтір болуы керек, солай ма? Сұраудың қажеті жоқ.
Сіз Субару-кунға қанша рет үтір қойып қалдыңыз?
Бұл жолы мен әлгі кісінің жылаған жүзіне табынамын!
<Мен жеңілгенді жек көремін...>
Дои.
Сіз шоколад жейсіз бе?
♬〜
<Міне, міне...>
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory